Detección de automóviles


Proyecto Campus de Innovación Samsung:
Hidekel Araujo Pinales



Objetivo del proyecto
Este proyecto tiene como objetivo ofrecer servicios de análisis del tráfico de vehículos a comercios locales,
ayudándoles a comprender los patrones de tráfico y optimizar sus estrategias de marketing.
en base a los datos recopilados. Además de esto en el área de
Publicidad Digital: Implementación de sistemas de detección de automóviles que se integran con pantallas digitales
para mostrar anuncios personalizados según el tipo de vehículo y otros datos detectados.